日子が途切れたいつか途切れた
夢の続き始めよう夢の続き始
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉掛けばいい空に扉掛けば
いい杜拉格斯同未來嘅師傅患重逢
眼前嘅悟飯同之前自己所認識嘅悟飯
唔一樣，令杜拉格斯覺得好困惑
經過同悟飯佢哋嘅共處
令佢再次決心要令地球恢復和平
另一方面，比魯斯同維斯發現第十
宇宙竟然有人同悟空Black嘅
戲一模一樣，於是就同悟空一齊去睇下
揭開悟空Black嘅真面目
前往第十宇宙嘅街王神階
你呢個人呢？
我忍唔住喇，比魯斯大人喇
求下你話畀我知，嗰個扎馬斯究竟
係咩人嚟喇，好唔好啊？
真係吖，喂，維斯
係，扎馬斯佢呢個人呢？
係喇
佢以前就喺第十宇宙嗰度做街王
雖然只係實習生，但係因為有天才
噉嘅戰鬥力，受到賞識
所以被培養成為下一屆嘅街王神
你係講真嘎？
係啊，冇錯
喂，你唔好再郁嚟郁去啦
唔好意思，比魯斯大人
聽住，如果我狠心啲喺呢度將你彈
落去嘅話，你肯定會變成宇宙嘅灰塵
唔好講埋晒啲噉嘅説話嚟嚇人啦
嗯
你哋真係…
沖好啦，大人請用茶
好啦，味帶甘甜好香啊，我唔客氣喇
由心靈純潔嘅人所沖嘅茶
啲茶會特別清澈好飲
多謝大人誇獎
你能夠沖出一杯噉好嘅茶
就證明咗你係心靈純潔
要繼續努力啊，好好噉鍛煉你嘅身體
同心靈，繼續靜靜噉守護人類嘅活動
知唔知啊，詹馬斯？
該話大人
嗯？
有件事，其實我一直以嚟都好想講啊
講嚟聽下
我喺度諗，人類係唔係
真係值得我哋去保護呢？
其實，我已經睇到人類好多唔同嘅活動
繁榮，鬥爭，滅亡，佢哋一直不斷咁重複
對我嚟講，人類一直以嚟
做嘅全部都係極度愚蠢
呢啲就係所謂嘅人類喇
佢哋淨係識得日美重複以往嘅錯誤
乜仲值得我哋去保護咩？
不如，就索性等我哋嚟結束
人類呢種錯誤嘅存在啦
我哋身為界王神同界王嘅職責
應該係創造，而唔係由我哋直接出手
對呢樣嘢，你應該好清楚嘅
噉即係話，就算我見到人類重複犯錯
對當咩都睇唔到？
唔係當咩都睇唔到，你要守護同培養佢哋
呢一個先係我哋身為界王神嘅職責
喺呢個宇宙入面可以得到批准出手干預嘅
就只係得破壞神
扎馬斯，你同我聽住
一定要搞清楚自己嘅立場
仲有就係你要花時間去了解人類
扎馬斯
係
呼
終於都到喇
乜原來係比魯斯大人啊？
好嘛
我哋都有一段時間冇見啊
呢邊呢一位，就係我嘅徒弟扎馬斯
兩位大人，你哋幾好吖嘛？
係人類？
你一定就係嗰位被稱為天才
高手嘅界王喇
人類點解可以嚟到呢度㗎？
你睇下，佢呢個反應
今次應該係第一次見吳空咋喎
吳空，麻煩你有禮貌啲打招呼先喇
係喎
我叫孫吳空，初次見面你好啊
估唔到佢打招呼嘅方式噉老頭
你好啊，我係嚟自好遙遠
一個叫做地球嘅星球㗎，我希望你可以同我比試下
係，孫吳空呀？
佢生活緊嘅地方
就係第七宇宙嘅4032綠色877行星喇
係啊，係一個住喺美食之星
地球上面嘅薩瓦人喇
薩瓦人？
呢個究竟係咩人嚟㗎？
點解佢可以同破壞神喺埋一齊㗎？
你喺界王神界裏面嚟講
都算係練得唔錯喎
唔好掂我啊，你呢個人類
停手啊，薩瑪斯
薩瑪斯
我哋太過失禮啊，比魯斯大人
今日兩位大駕光臨，唔知有咩事？
就係等你呢句説話咋
唔知你有冇興趣同我打返場噉呢？
你話打返場？
求下你答應我喇
我咁遠水路走過嚟，都係為咗呢件事咋
你呢個人類
？
你啲嘢遲啲先再講喇
哎吔…痛死人喇…
比魯斯大人，你做咩突然間出手呢？
惠斯
Hi，老實講，之前有個人嚟咗
我哋第七宇宙嘅地球，而嗰個人手
上仲帶住時之戒指
時之戒指？
嗯…
更加奇怪嘅係…嗰個人唔係界王神嚟㗎…
噉…
邊有可能啊？
仲有一件事，就係嗰個人個樣
竟然係同嗰邊嗰個傻瓜生得一模一樣嘅
一二…
點樣啊？
有冇啲咩線索啊？
阿…
哥
哈哈…扎馬斯啊，你唔好噉樣望住我啦
你噉樣我好怕醜㗎
你…你真係一啲都唔知醜㗎喎
係啊，佢真係唔知㗎
噉
你哋嗰隻戒指仲喺唔喺度啊？
當然喺度啦，我一直好小心保管住佢嘅
穩陣啲，都係開一開睇下，確認下啦
冇問題啊
扎馬斯
扎馬斯，你帶比魯斯大人
佢哋去神殿嗰邊啊
哦…我知道喇
哦？
嗯？
係喎
哦
你對我正經啲啊
睇嚟扎馬斯
甚至連時之戒指嘅存在都唔知道喎
係喎
唔好意思啊，要你哋等𠻹
嗯…
哦？
你哋睇下，全部都喺齊晒呢度喇
嗯…又係喎
望落冇咩問題喎
如果冇咩問題嘅話，噉我就放心喇
只不過，既然喺第七宇宙出咗事
點解咁多位會咁遠走到嚟我哋第十宇宙呢？
其實我哋一陣間都會逐個…
去調查其他宇宙嘅
原來係噉
唔好過嚟啊
我求下你喇，扎馬斯
請你答應同我比試啊
嚟啦，唔該你喇
唔該你留意返你講嘢嘅態度啊，人類
知道喇，真係麻煩啊
就請
閣下接受我嘅挑戰
同我比試
嗯…
你就答應同佢比試喇
咩話，葛華大人？
呢個會係你了解人類嘅好機會啊
知唔知道啊，扎馬斯？
弟子遵命？
太好喇
果然阿伯你係最英明最識做嗰個啊
真係吖，呢個都算係修煉嘅一環
睇下當你面對人類嘅時候
佢會點樣控制你嘅內心
扎馬斯，比試嘅時候記住要
手下留情啊，知道咩？
我…
喂
等一陣
你哋…等一陣先啊
你絕對唔可以對我手下留情啊
咩話？
照佢所講噉做喇，唔需要手下留情嘅
比魯斯大人，你話咩話？
如果唔係你會死嘅
嗯？
…
點解第十宇宙界王嘅戲會同
悟空Black嘅戲相同𠸏？
喂，杜拉格斯
吳梵嘅細路都幾得意啊，可？
噢…係啊，係個好幸福嘅家庭啊
我屋企都有個細路㗎
照小朋友真係好攰㗎
原來冇限叔叔都結咗婚嘎嗱？
係啊…
你太太係個點樣嘅人啊？
我應該點講呢？
我知喇，呢個人我都識得嘅，係咪呢？
好耐冇見啊，杜拉格斯
人…人造人18號？
冷…冷靜啲啊
杜拉格斯，佢係我太太啊
18號係我太太嚟啊
爸爸
馬倫，你做咩事仲唔分嗱？
18號，你點解會嚟𠸏？
因為你仲未返，噉我咪嚟睇下囖
好對唔住啊，因為發生咗好多事啊
點…點解會噉㗎？
我聽講，你係未來世界嗰度
將我殺咗喎，係唔係啊？
噉…噉係因為啊…
而家我要你賠返條命畀我啊
我同你講下笑啫
乖，乖啊，吓
佢係18號…
我去睇下媽媽佢哋嗰邊進展成點啊
佢發生咩事啊？
時光機陀螺而設之鉛筆
嘩，可以休息下啦
好啊
媽媽，進展成點啊？
放心啦，非常之順利啊
到呢個屍
哈哈，唔…
唔…
噢…
悟空Black…
阿修啊，你快啲睇下梅絲嘅反應啊
一睇就知道佢已經迷上咗
嚟自未來嘅宵夜喇
聽住啊，男女之間嘅感情好微妙㗎
有可能因為操咗時空
變成一切都落空㗎
我哋唔可以畀呢件事發生㗎
唔進訓喇
為咗梅絲，我哋一定要幫佢
實現呢份戀情先至得㗎
噉樣落去唔得㗎喎，梅絲太過被動喇
再噉落去，佢哋嘅距離會越嚟越遠㗎
事態緊急，我哋要進行作戰計劃A先至得
收到
邊個？
邊個喺度啊？
你…你冇事㗎咩？
我冇事啊…我即係膝頭哥擦損咗姐
我而家去攞急救箱喇
唔使嘅啦，我條塊膠布就得㗎喇
攞住佢啦
點解畀呢個我啊？
仲有一日佢會大派用場嘅
大派用場？
膠布啊
畀你用喇
梅斯，你真係好心啊
佢唔單止係反抗軍嘅戰士
仲有着一副少女嘅心
男人好難招架呢種魅力嘅喇，係咪？
你呢個春才啊，你噉樣算係咩意思啊？
不愧係梅斯，原來你咁細心嘎
你令到我個心瀑瀑噉跳啊
估唔到，反而係細嗰個杜拉格斯想吊啊
點解會搞成噉樣㗎？
我最鍾意就係梅斯温柔嘅一面㗎喇
不過，其實噉樣都冇咩問題啊
反正都係同一個人
你又啱啊
布拉夫大人，請你唔好再插手啦
春才
你哋幾個喺度做咩啊？
係咪喺度排緊戲啊？
茲敦
好啦，我哋開始喇
呢個人，佢竟然識變身啊
而家呢個就係超級薩雅人啊
超級薩雅人？
佢嘅氣增強咗幾倍
唔係，係十幾倍
上次同神交手，就係同比魯斯大人打喇
同破壞神？
1001880
唔係𠻺嗎？，呢個人曾經同比
魯斯大人你交過個手啊
1006020
算係喇
1007120
噉嘅話，點解佢而家都仲未死
仲可以生毆毆企喺度𠸏？
1014140
好啦，我出招先喇
1034580
到此為止喇
1050390
1051311
你做噉過？
1052510
魯斯，感覺到喎？
1054430
冇錯
1058670
呢個係吾空Black嘅氣？
1061370
唔係
1062590
雖然好似…
1072540
咩話？
1074020
人類竟然有噉嘅能力？
1084300
扎馬斯？
1087720
佢究竟係邊個啊？
1089140
唔係神，竟然會有破壞神噉強嘅能力？
1092900
佢有咩可能同我比啊？
1096320
可…好對唔住啊，冇犯晒
1099180
嘑嘞…
1100100
嗨…
1102605
顧唔到人類竟然…可以咁犀利啊
1107180
噉…作
1120640
為戒王，你嘅實力真係好強啊
1126360
我哋宇宙嗰啲戒王神就冇你咁犀利喇
1133030
有機會嘅話，再比試過啊
1137350
賊馬師
1147310
戒指就睇左喇
但係甜品就仲未食喎，點算好啊？
1152030
你話，甜品？
1153790
惟師，我哋返去啦
1155490
我知道喇，係噉我哋告時先喇
1158750
我哋唔送喇
1160410
比魯斯大人，咁快就要走嗱？
1162690
係啊，唔走就留低你
1165690
再見喇，等埋我喇，比魯斯大人
1176870
佢內心深住冷峻嘅氣質
同體現內心嘅氣色
1182350
我哋對賊馬師就係唔胸Black嘅懷疑
而家已經得到咗充分嘅證明喇
1189670
或者我哋應該趁早就消滅佢，唔好等啦
1194410
老實講喇，我一啲都唔覺得佢係一個…
一個壞人嚟喎
1198650
因為你個人太過老實喇
1201110
我感覺到佢哋估計
雖然好似，但又唔係完全一樣喎
1206730
噉就真係令人唔明白喇
1209330
但係，隻手麻痺嘅感覺
就令我諗起同比魯斯大人交手嗰陣喇
1215990
攞我同佢比，完全都唔係同一個水平
有冇腦㗎，你？
1220070
佢仲有好大嘅潛力
將來會同比魯斯大人一樣咁犀利，我唔會睇錯嘅
1225390
唔想攞我同佢比，層次完全唔同
1228150
你再唔公敬啲嘅
我即刻將你變做宇宙灰塵喇
1232510
你又嚟喇
1233610
比魯斯大人喇
1234571
好心你唔好嚇人啦
1239050
葛華大人，好多謝你畀呢一個機會我
等我可以同人類交手
1246570
今次真係令到我加深咗對人類嘅了解
1250350
係啊，係噉會唔會打消咗你心入面
對人類嘅差異
1257270
我為自己嘅唔成熟，感到非常慚愧
1261270
係啊，你總算明白喇
1264450
係
1265290
聽住，識得觀察真係好重要嘅
1269530
只有噉樣先可以成長嘅，薩瑪斯
1272810
知道
1274630
薩瑪斯，再沖過一杯茶畀我啦
1278550
知道
1283900
人類係一種好危險嘅生物
1289560
孫悟空，我絕對唔會忘記你
1357250
大家好，我係悟空
1359130
杜拉格斯，你有冇食多啲嘢啊？
1362250
好快就要出發同悟空
Black決鬥㗎喇
1365090
哦？
1366070
你要同彼達切磋呀？
1368410
而家嘅他同以前唔同晒㗎喇
1371770
所以你唔好諗咁多啦
1373910
用盡全力同佢較量喇
1376570
喺一集《龍珠超》
薩亞人嘅後代，杜拉格斯嘅決心，記得
1382451
一定要睇啊